Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/scripting/debug/overview_of_debugging_tools.po
Languages: ja, zh_hant

source: Overview of debugging tools
ja: デバッグ ツールの概要
zh_hant: 除錯工具總覽

source: This guide will give you an overview of the available debugging tools in the engine.
ja: このガイドでは、エンジンで利用可能なデバッグツールの概要を説明します。
zh_hant: 本指南將介紹引擎中可用的除錯工具概覽。

source: Godot comes with a powerful debugger and profilers to track down bugs, inspect your game at runtime, monitor essential metrics, and measure performances. It also offers options to visualize collision boxes and navigation polygons in the running game.
ja: Godotには、バグの追跡、実行時のゲームの検査、重要なメトリックの監視、パフォーマンスの測定を行う強力なデバッガーとプロファイラーが付属しています。また、実行中のゲーム内のコリジョンボックスとナビゲーションポリゴンを視覚化するオプションも提供します。
zh_hant: Godot 內建強大的除錯器與效能分析工具，能協助你追蹤錯誤、在執行時檢查遊戲、監控重要指標，以及測量效能。還能在遊戲運作時視覺化碰撞方塊與導航多邊形。

source: Finally, you have options to debug the game running on a remote device and to reload changes to your scenes or your code while the game is running.
ja: 最後に、リモートデバイスで実行されているゲームをデバッグし、ゲームの実行中にシーンまたはコードへの変更を再ロードするオプションがあります。
zh_hant: 你也可以選擇遠端除錯執行於其他裝置上的遊戲，並在遊戲執行時即時重新載入場景或程式碼的變更。

source: Output Panel
zh_hant: 輸出面板

source: The output panel allows you to see text printed by the project, but also by the editor (e.g. from ``@tool`` scripts). You can find information about in :ref:`doc_output_panel`.
zh_hant: 輸出面板可讓你查看專案或編輯器輸出的文字（例如由 ``@tool`` 腳本輸出的內容）。更多資訊請參閱 :ref:`doc_output_panel`。

source: Debugger Panel
ja: デバッガーパネル
zh_hant: 除錯器面板

source: Many of Godot's debugging tools are part of the Debugger panel, which you can find information about in :ref:`doc_debugger_panel`.
ja: Godotのデバッグツールの多くはデバッガーパネルにあり、デバッグについての情報は :ref:`doc_debugger_panel` で見つけることができます。
zh_hant: Godot 的許多除錯工具都屬於「除錯器」面板。你可以在 :ref:`doc_debugger_panel` 取得更多相關資訊。

source: Debug menu options
ja: デバッグメニューオプション
zh_hant: 除錯選單選項

source: There are a few common debug options you can toggle on or off when running your game in the editor, which can help you in debugging your game.
ja: エディタでゲームを実行するときにオンとオフを切り替えることができるいくつかの一般的なデバッグオプションがあり、ゲームのデバッグに役立ちます。
zh_hant: 在編輯器內執行遊戲時，你可以開啟或關閉一些常用的除錯選項，這些選項有助於你除錯遊戲。

source: You can find these options in the **Debug** editor menu.
ja: これらのオプションは、エディタの **デバッグ** メニューにあります。
zh_hant: 你可以在編輯器的 **除錯** 選單中找到這些選項。

source: Here are the descriptions of the options:
ja: オプションの説明は次のとおりです:
zh_hant: 以下是這些選項的說明：

source: Deploy with Remote Debug
ja: リモートデバッグでデプロイ
zh_hant: 使用遠端除錯部署

source: When this option is enabled, using one-click deploy will make the executable attempt to connect to this computer's IP so the running project can be debugged. This option is intended to be used for remote debugging (typically with a mobile device). You don't need to enable it to use the GDScript debugger locally.
ja: このオプションを有効にしている状態で、ワンクリック・デプロイを行うと、実行可能ファイルがこのコンピュータのIPに接続しようとし、実行中のプロジェクトをデバッグできるようになります。このオプションはリモートデバッグ (主にモバイル デバイス) で使用することを目的としています。 通常はGDScriptデバッガーをローカルで使用するために有効にする必要はありません。
zh_hant: 啟用此選項後，使用一鍵部署時，產生的可執行檔會嘗試連線到本機 IP，以便進行遠端除錯。此功能主要用於遠端（例如行動裝置）除錯。若只需在本機使用 GDScript 除錯器，則無需啟用。

source: Small Deploy with Network Filesystem
ja: ネットワークファイルシステムでスモールデプロイ
zh_hant: 使用網路檔案系統進行精簡部署

source: This option speeds up testing for games with a large footprint on remote devices.
ja: このオプションは、リモートデバイス上で大きなフットプリントを持つゲームのテストを高速化します。
zh_hant: 此選項可加快大容量遊戲於遠端裝置上的測試速度。

source: When **Small Deploy with Network Filesystem** is on, instead of exporting the full game, deploying the game builds a minimal executable. The editor then provides files from the project over the network.
ja: **ネットワークファイルシステムでスモールデプロイ** がオンのとき、ゲーム全体をエクスポートする代わりに、ゲームをデプロイすると最小限の実行可能ファイルがビルドされます。その後、エディタはプロジェクトからネットワーク経由でファイルを提供します。
zh_hant: 啟用 **使用網路檔案系統進行精簡部署** 後，部署遊戲時不會匯出完整遊戲，而是建立一個最小的可執行檔，編輯器會透過網路提供專案檔案。

source: Also, on Android, the game is deployed using the USB cable to speed up deployment.
ja: また、Androidでは、デプロイを高速化するためにUSBケーブルを使用してゲームがデプロイされます。
zh_hant: 此外，在 Android 裝置上，專案會透過 USB 線進行部署，以加快速度。

source: Visible Collision Shapes
ja: コリジョン形状を表示
zh_hant: 顯示碰撞形狀

source: When this option is enabled, collision shapes and raycast nodes (for 2D and 3D) will be visible in the running project.
ja: このオプションを有効にすると、実行中のプロジェクトでコリジョンシェイプとレイキャストノード (2Dと3D) が表示されます。
zh_hant: 啟用此選項後，碰撞形狀與 RayCast 節點（2D 與 3D）會在運作中的專案裡以可視方式顯示。

source: Visible Paths
ja: パスを可視
zh_hant: 顯示路徑

source: When this option is enabled, curve resources used by path nodes will be visible in the running project.
ja: このオプションを有効にすると、パスノードで使用されるカーブリソースが、ゲーム実行中にも表示されるようになります。
zh_hant: 啟用後，路徑節點所使用的曲線資源會在遊戲運作時顯示出來。

source: Visible Navigation
ja: ナビゲーションを表示
zh_hant: 顯示導航

source: When this option is enabled, navigation meshes, and polygons will be visible in the running project.
ja: このオプションを有効にすると、ナビゲーションメッシュとポリゴンがゲーム実行中のプロジェクトにも表示されるようになります。
zh_hant: 啟用後，導航網格和多邊形會在執行中的專案中顯示。

source: Visible Avoidance
ja: 回避情報を表示
zh_hant: 顯示迴避物件

source: When this option is enabled, avoidance object shapes, radiuses, and velocities will be visible in the running project.
ja: このオプションを有効にすると、回避オブジェクトの形状、半径、速度がゲーム実行中にも表示されるようになります。
zh_hant: 啟用此選項後，避障物件的形狀、半徑與速度都會在運作中的專案中顯示。

source: Debug CanvasItem Redraws
ja: CanvasItem の再描画をデバッグする
zh_hant: 偵錯 CanvasItem 重繪

source: When this option is enabled, redraw requests of 2D objects will become visible (as a short flash) in the running project. This is useful to troubleshoot low processor mode.
ja: このオプションを有効にすると、2D オブジェクトの再描画リクエストが実行中のプロジェクトに (短いフラッシュとして) 表示されるようになります。これは、低プロセッサモードのトラブルシューティングに役立ちます。
zh_hant: 啟用此選項後，2D 物件的重繪請求會在執行中的專案中以閃爍效果顯示，有助於偵測低效能模式下的問題。

source: Synchronize Scene Changes
ja: シーン変更を同期
zh_hant: 同步場景變更

source: When this option is enabled, any changes made to the scene in the editor will be replicated in the running project. When used remotely on a device, this is more efficient when the network filesystem option is enabled.
ja: このオプションを有効にすると、エディターからシーンに加えられた変更が、実行中のプロジェクトに反映されるようになります。リモートのデバイス上で使用する場合、ネットワークファイルシステムのオプションも有効であればより効率的になります。
zh_hant: 啟用此選項後，無論在本機或遠端裝置，只要你在編輯器更改場景，運作中的專案都會即時同步。若搭配網路檔案系統使用，遠端同步效率會更高。

source: Synchronize Script Changes
ja: スクリプト変更を同期
zh_hant: 同步腳本變更

source: When this option is enabled, any changes made to the script in the editor will be reloaded in the running project. When used remotely on a device, this is more efficient with the network filesystem.
ja: このオプションを有効にすると、保存したスクリプトが、実行中のプロジェクトで再読み込みされます。リモートのデバイス上で使用する場合、ネットワークファイルシステムのオプションも有効であればより効率的になります。
zh_hant: 啟用後，於編輯器修改腳本時，運作中的專案會即時重新載入變更。搭配網路檔案系統於遠端裝置使用時，效率更佳。

source: Keep Debug Server Open
ja: デバッグサーバーを開いたままにする
zh_hant: 保持除錯伺服器開啟

source: When this option is enabled, the editor debug server will stay open and listen for new sessions started outside of the editor itself.
ja: このオプションを有効にすると、デバッガーは起動したままとなり、エディター以外で開始された新しい実行を監視するようになります。
zh_hant: 啟用後，編輯器的除錯伺服器將保持開啟，並可監聽從編輯器外部啟動的新除錯連線。

source: Customize Run Instances...
ja: 実行インスタンスのカスタマイズ...
zh_hant: 自訂執行實例...

source: This opens a dialog allowing you to tell Godot to run multiple instances of the game at once, and to specify the command line arguments for each instance. This is especially useful when building and debugging multiplayer games.
ja: このメニューを選択するとダイアログが開き、ゲームの複数インスタンスを同時に実行し、各インスタンスのコマンドライン引数を指定するようGodotに指示できます。これはマルチプレイヤーゲームを構築およびデバッグする場合に特に便利です。
zh_hant: 這會開啟一個對話視窗，讓你指定要同時執行多少個遊戲實例，並可為每個實例設定命令列參數。此功能特別適合開發與除錯多人遊戲時使用。

source: Enable Multiple Instances
ja: 複数のインスタンスを有効
zh_hant: 啟用多重實例

source: When this option is enabled, the editor will run multiple instances of the project at once when you Run Project.
ja: このオプションを有効にすると、プロジェクトを実行するときにエディタは複数のインスタンスを一度に実行します。
zh_hant: 啟用此選項後，當你執行專案時，編輯器會同時啟動多個專案實例。

source: Below this checkbox is a selector to pick how many instances to run.
ja: このチェックボックスの下には、実行するインスタンスの数を選択するセレクターがあります。
zh_hant: 下方可選擇要同時執行的實例數量。

source: Checking the box and setting this to only 1 is the same as not checking this box at all.
ja: "複数のインスタンスを有効"をオンにして、このセレクターを1のみに設定すると、"複数のインスタンスを有効"をオンにしないのと同じ挙動になります。
zh_hant: 如果啟用但只設為 1，效果與未啟用此功能相同。

source: Main Run Args
ja: メイン実行の引数
zh_hant: 主要執行參數

source: These are the arguments that will be passed to **every** instance of the project when you Run Project, unless you select "Enabled" under "Override Main Run Args" for a specific instance.
ja: これは特定のインスタンスの "メイン実行の引数を無視する" に "有効" をチェックしない限り、プロジェクトの実行時に **すべて** のインスタンスに渡される引数です。
zh_hant: 這些參數會傳遞給每個執行的專案實例，除非為某個特定實例啟用「覆寫主要執行參數」。

source: Note that these arguments are space-separated.
ja: 引数が複数個ある場合はスペースで区切って指定します。
zh_hant: 請注意，這些參數需以空白分隔。

source: These arguments can be accessed in your script by using :ref:`get_cmdline_args<class_OS_method_get_cmdline_args>`.
ja: この引数はスクリプト内で :ref:`get_cmdline_args<class_OS_method_get_cmdline_args>` を使用してアクセスできます。
zh_hant: 你可以在腳本中透過 :ref:`get_cmdline_args<class_OS_method_get_cmdline_args>` 取得這些參數。

source: Even if you uncheck "Enable Multiple Instances" these arguments will be passed when you Run Project.
ja: "複数インスタンスを有効" のチェックを外した場合でも、プロジェクト実行時にはこれらの引数が渡されます。
zh_hant: 即使未勾選「啟用多重實例」，執行專案時仍會傳遞這些參數。

source: Main Feature Tags
ja: メイン機能のタグ
zh_hant: 主要功能標籤

source: These are the feature tags that will be passed to **every** instance of the project when you Run Project, unless you select "Enabled" under "Override Main Tags" for a specific instance.
ja: これは特定のインスタンスの "メイン機能のタグの無視する" に "有効" をチェックしない限り、プロジェクトの実行時に **すべて** のインスタンスに渡される機能タグです。
zh_hant: 這些功能標籤會傳遞給每個實例，除非在特定實例啟用「覆寫主要標籤」。

source: Override Main Run Args
ja: メイン実行の引数を無視する
zh_hant: 覆寫主要執行參數

source: When this is enabled, the arguments in the "Main Run Args" field will **not be passed** to this specific instance of the project when you Run Project.
ja: これを有効にすると、プロジェクトの実行時に"メイン実行の引数" この特定のインスタンスに**渡されなくなります**。
zh_hant: 啟用此選項後，執行專案時，「主要執行參數」中的參數將不會傳遞給此特定實例。

source: Launch Arguments
ja: 起動時の引数
zh_hant: 啟動參數

source: These are the arguments that will be passed to this specific instance of the project when you Run Project. They will be **combined with** the "Main Run Args" unless you select "Enabled" under "Override Main Run Args".
ja: これはプロジェクトを実行するときにこの特定のインスタンスに渡される引数です。これは "メイン実行の引数を無視する" で "有効" をチェックしない限り、**メイン実行の引数”と**結合されます**。
zh_hant: 這些是只會傳遞給此特定執行實例的參數，除非啟用「覆寫主要執行參數」，否則會與「主要執行參數」合併。

source: Override Main Tags
ja: メイン機能のタグを無視する
zh_hant: 覆寫主要標籤

source: When this is enabled, the tags in the "Main Feature Tags" field will **not be passed** to this specific instance of the project when you Run Project.
ja: これを有効にすると、プロジェクトの実行時に "メイン機能のタグ" がこの特定のインスタンスに**渡されなくなります**。
zh_hant: 啟用此選項後，「主要功能標籤」中的標籤將不會傳遞給此特定實例。

source: Feature Tags
ja: 機能タグ
zh_hant: 功能標籤

source: These are the feature tags that will be passed to this specific instance of the project when you Run Project. They will be **combined with** the "Main Feature Tags" unless you select "Enabled" under "Override Main Tags".
ja: これはプロジェクトを実行するときにこの特定のインスタンスに渡される機能タグです。これらは "メイン機能のタグを無視する" で "有効" をチェックしない限り、"メイン機能のタグ" と **結合されます**。
zh_hant: 這些標籤會傳遞給此特定實例，除非啟用「覆寫主要標籤」，否則會與「主要功能標籤」合併。

source: If you want to pass "User" arguments, that can be accessed with :ref:`get_cmdline_user_args<class_OS_method_get_cmdline_user_args>` then you must prefix them with two dashes **and a space** like `-- one two three`.
ja: :ref:`get_cmdline_user_args<class_OS_method_get_cmdline_user_args>` でアクセスできる "ユーザー" 引数を渡したい場合は、 `-- one two three` のように2つのダッシュ **とスペース ** を先頭に付ける必要があります。
zh_hant: 若需傳遞「User」參數，並在腳本中用 :ref:`get_cmdline_user_args<class_OS_method_get_cmdline_user_args>` 取得，需在參數前加上兩個減號及一個空白，例如 `-- one two three`。

source: Be aware that these dashes will apply to arguments added later in the "Launch Arguments" on a per instance basis, which can cause some confusion when combining the `Main Run Args` and `Launch Arguments`.
ja: この2つのダッシュは、インスタンスごとの "起動時の引数" に後で追加される引数に適用されるため、 `メイン実行の引数` と `起動時の引数` を組み合わせるときに混乱が生じる可能性があることに注意してください。
zh_hant: 請注意，這些減號會套用到每個實例的「啟動參數」，當主參數與啟動參數同時存在時，可能會造成混淆。

source: If you place `-- one two three` in the "Main Run Args" and `-- four five six` in the "Launch Arguments" then the final command line arguments will be `one two three -- four five six`. This is because the `--` is repeated in the "Launch Arguments".
ja: "メイン実行の引数"に `-- one two three` を、"起動時の引数" に `-- four 5 six` を配置すると、最終的なコマンド ライン引数は `one two three -- four 5 six` になります。これは "起動引数" で "--" が繰り返されているためです。
zh_hant: 例如，若你在「主要執行參數」填入 `-- one two three`，而「啟動參數」又填入 `-- four five six`，最終命令列會變成 `one two three -- four five six`，這是因為「啟動參數」中的 `--` 也會被加上。

source: Script editor debug tools and options
ja: スクリプトエディタのデバッグツールとオプション
zh_hant: 腳本編輯器除錯工具與選項

source: The script editor has its own set of debug tools for use with breakpoints and two options. The breakpoint tools can also be found in the **Debugger** tab of the debugger.
ja: スクリプトエディタには、ブレークポイントと2つのオプションで使用するための独自のデバッグツールセットがあります。ブレークポイントツールは、デバッガーの[**デバッグ**]タブにもあります。
zh_hant: 腳本編輯器有專屬的除錯工具，可搭配中斷點使用，還有兩個選項。這些中斷點工具也可於除錯器的 **Debugger** 分頁中找到。

source: You can create a breakpoint by clicking the gutter in the left of the script editor (on the left of the line numbers). When hovering this gutter, you will see a transparent red dot appearing, which turns into an opaque red dot after the breakpoint is placed by clicking. Click the red dot again to remove the breakpoint. Breakpoints created this way persist across editor restarts, even if the script wasn't saved when exiting the editor.
ja: スクリプトエディタの左側 (行番号の左側) にあるガターをクリックすると、ブレークポイントを作成できます。このガターにマウスを移動すると、透明な赤い点が表示されます。クリックしてブレークポイントを配置すると、この点が不透明な赤い点に変わります。赤い点をもう一度クリックするとブレークポイントを削除できます。この方法で作成されたブレークポイントは、エディタの終了時にスクリプトが保存されなかった場合でも保持されます。
zh_hant: 您可以透過點選腳本編輯器左側的裝訂線（行號左側）來建立斷點。將滑鼠懸停在該排水溝上時，您會看到出現一個透明的紅點，點擊放置斷點後，該紅點會變成不透明的紅點。再次點選紅點即可刪除斷點。以這種方式建立的斷點在編輯器重新啟動後仍然存在，即使退出編輯器時未儲存腳本也是如此。

source: You can also use the ``breakpoint`` keyword in GDScript to create a breakpoint that is stored in the script itself. Unlike breakpoints created by clicking in the gutter, this keyword-based breakpoint is persistent across different machines when using version control.
ja: GDScriptで ``breakpoint`` キーワードを使用して、スクリプト自体に保存されるブレークポイントを作成することもできます。ガター内をクリックして作成されたブレークポイントとは異なり、このキーワードベースのブレークポイントは、バージョン管理を使用しているとき、異なるマシン間でも永続的に存在できます。
zh_hant: 你也可以在 GDScript 腳本中使用 ``breakpoint`` 關鍵字，於原始碼內建立中斷點。與用滑鼠點擊行號邊緣建立的中斷點不同，這種做法可讓中斷點隨版本控制同步到不同機器。

source: The **Break** button causes a break in the script like a breakpoint would. **Continue** makes the game continue after pausing at a breakpoint. **Step Over** goes to the next line of code, and **Step Into** goes into a function if possible. Otherwise, it does the same thing as **Step Over**.
ja: **ブレーク** ボタンは、ブレークポイントのようにスクリプトを中断します。\ **実行を継続** は、ブレークポイントで一時停止した後にゲームを続行します。\ **ステップオーバー** はコードの次の行に進み、\ **ステップイン** は可能であれば関数に入ります。それ以外の場合、\ **ステップオーバー** と同じことを行います。
zh_hant: **中斷點** 按鈕會像中斷點一樣導致腳本的中斷. **繼續** 使遊戲在中斷點處暫停後繼續. **Step Over** 進入下一行程式碼, 如果可能的話, **Step Into** 進入一個函式. 否則, 它與 **Step Over** 做同樣的事情.

source: The **Debug with External Editor** option lets you debug your game with an external editor. You can set a shortcut for it in **Editor Settings > Shortcuts > Debugger**.
zh_hant: **使用外部編輯器除錯** 選項可讓你用外部編輯器除錯遊戲。你可在 **編輯器設定 > 快捷鍵 > 除錯器** 設定此功能的快捷鍵。

source: When the debugger breaks on a breakpoint, a green triangle arrow is visible in the script editor's gutter. This arrow indicates the line of code the debugger broke on.
ja: デバッガーがブレークポイントで中断すると、スクリプトエディタのガターに緑色の三角形の矢印が表示されます。この矢印は、デバッガーが中断したコード行を示します。
zh_hant: 當偵錯器在斷點處中斷時，腳本編輯器的裝訂線中會顯示綠色三角形箭頭。此箭頭指示偵錯器中斷的程式碼行。

source: Debug project settings
ja: デバッグプロジェクトの設定
zh_hant: 除錯專案設定

source: In the project settings, there is a **Debug** category with subcategories which control different things. Enable **Advanced Settings** to change these settings.
zh_hant: 專案設定中有 **Debug** 分類，下有多個子分類可設定各種除錯相關選項。如需調整這些設定，請先啟用 **進階設定**。

source: Settings
ja: 設定
zh_hant: 設定

source: These are some general settings such as printing the current FPS to the **Output** panel, the maximum amount of functions when profiling and others.
ja: これらは、現在のFPSを **Output** パネルに出力するなどの一般的な設定、プロファイリング時の関数の最大量などです。
zh_hant: 這些都是一些常規的設定，比如將目前的 FPS 列印到**輸出**面板，剖析時的最大函式量等。

source: File Logging
zh_hant: 檔案日誌

source: These settings allow you to log console output and error messages to files.
zh_hant: 你可以於此設定將主控台輸出與錯誤訊息記錄到檔案。

source: These settings allow you to toggle specific GDScript warnings, such as for unused variables. You can also turn off warnings completely. See :ref:`doc_gdscript_warning_system` for more information.
zh_hant: 這些設定可讓你啟用或停用特定的 GDScript 警告（如未使用變數警告），也能完全關閉警告。詳細請見 :ref:`doc_gdscript_warning_system`。

source: Shader Language
zh_hant: 著色器語言

source: These settings allow you to toggle specific shader warnings, such as for unused variables. You can also turn off warnings completely.
zh_hant: 這些設定能讓你切換特定著色器警告（例如未使用變數），或關閉所有警告。

source: Canvas Items
zh_hant: Canvas 項目

source: These settings are for canvas item redraw debugging.
zh_hant: 這些設定用於偵錯 Canvas 項目的重繪行為。

source: Shapes
zh_hant: 形狀

source: Shapes are where you can adjust the color of shapes that only appear for debugging purposes, such as collision and navigation shapes.
ja: Shapesは、コリジョンシェイプやナビゲーションシェイプなど、デバッグ目的でのみ表示されるシェイプの色を調整できる場所です。
zh_hant: Shapes中你可以調整形狀的顏色, 這些形狀只出現在除錯的目的, 如碰撞和導覽形狀.

source: Remote in scene dock
ja: シーンドックのリモート
zh_hant: 場景面板遠端檢視

source: When running a game in the editor two options appear at the top of the **Scene** dock, **Remote** and **Local**. While using **Remote** you can inspect or change the nodes' parameters in the running project.
ja: エディタでゲームを実行すると、\ **シーン** ドックの上部に **リモート** と **ローカル** の2つのオプションが表示されます。\ **リモート** を使用している間、実行中のプロジェクトのノードのパラメーターを検査または変更できます。
zh_hant: 在編輯器中執行遊戲時，**場景** 面板上方會出現 **遠端** 與 **本機** 兩個選項。選用 **遠端** 時，你可以檢查並修改運作中專案裡的節點參數。

source: Some editor settings related to debugging can be found inside the **Editor Settings**, under the **Network > Debug** and **Debugger** sections.
ja: デバッグに関連するエディタ設定の一部は、\ **エディタ設定** の **Network -> Debug** および **Debugger** セクションにあります。
zh_hant: 編輯器中也有部分與除錯相關的設定，可在 **編輯器設定** 的 **Network > Debug** 和 **Debugger** 區段找到。
